Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Unified Mail does not support folder deletion.
zh_cn: 统一邮件不支持文件夹删除。
zh_tw: 統一郵件夾不支援刪除資料夾。

source: Unified Mail does not support folder update.
zh_cn: 统一邮件不支持文件夹更新。
zh_tw: 統一郵件夾不支援更新資料夾。

source: Unified Mail does not support to move messages.
zh_cn: 统一收件箱不支持移动邮件。
zh_tw: 統一郵件夾不支援移動郵件。

source: Unified Mail does not support to copy messages.
zh_cn: 统一收件箱不支持复制消息。
zh_tw: 統一郵件夾不支援複製郵件。

source: Append messages failed.
zh_cn: 附加消息失败。
zh_tw: 附加消息失敗。

source: Unified Mail does not support draft messages.
zh_cn: 统一收件箱不支持草稿消息。
zh_tw: 統一郵件夾不支援草稿郵件。

source: Unified Mail does not support to move folders.
zh_cn: 统一收件箱不支持移动文件夹。
zh_tw: 統一郵件夾不支援移動文件夾。

source: Unified Mail does not support mail folder creation
zh_cn: 统一收件箱不支持创建电邮文件夹
zh_tw: 統一郵件夾不支援建立電郵文件夾

source: Unified Mail does not support to clear INBOX folder.
zh_cn: 统一收件箱不支持清空收件箱文件夹。
zh_tw: 統一郵件夾不支援清空收件箱文件夾。

source: No connection available to access mailbox.
zh_cn: 没有访问邮箱的连接可用。
zh_tw: 沒有可用於訪問郵箱的連線。

source: Unknown default folder full name: %1$s.
zh_cn: 未知的默认文件夹全名： %1$s。
zh_tw: 未知的預設文件夾全名: %1$s。

source: Move operation aborted. Source and destination folder are the same.
zh_cn: 已取消移动操作，来源和目的地文件夹是一样的。
zh_tw: 移動操作中止。來源和目的文件夾是相同的。

source: Request aborted due to timeout of %1$s %2$s.
zh_cn: 由于%1$s %2$s超时请求中止.
zh_tw: 由於%1$s %2$s超時請求中止.

source: Invalid destination folder. E-Mails cannot be appended.
zh_cn: 无效目的地文件夹。无法追加电子邮件。
zh_tw: 無效的目標文件夾。無法附加郵件。

source: A user named %1$s already exists in destination context %2$s.
zh_cn: 在目标上下文 %2$s 上已经有一个名为 %1$s 的用户存在。
zh_tw: 在目標環境 %2$s 當中已經有一個名為 %1$s 的使用者存在。

source: The user's files are owned by user %1$s in source context %2$s. Please set individual or context-associated file storage first.
zh_cn: 用户的文件为用户 %1$（在来源上下文 %2$s）所拥有。请先设置个人或上下文关联文件储存。
zh_tw: 使用者的檔案由來源環境 %2$s 的使用者 %1$s 擁有，請先設定各使用者或環境相關的檔案儲存空間。

source: The value given in the property %1$s is no integer value.
zh_cn: %1$s 属性的值不是整数值。
zh_tw: %1$s 屬性中的值不是整數。

source: Property %1$s not set but required.
zh_cn: %1$s 属性必填然未设置。
zh_tw: 未設定必要屬性「%1$s」。

source: Property %1$s claims to have condition but condition not set.
zh_cn: 属性 %1$s 应该有状态可是并没有设置。
zh_tw: 屬性 %1$s 宣稱有條件，但未設定條件。

source: Property %1$s must be set if %2$s is set to %3$s
zh_cn: 如 %2$s 设置成 %3$s，%1$s 属性就必填。
zh_tw: 若 %2$s 設為 %3$s 則必須設定屬性 %1$s。

source: The %1$s cannot be used as a property type in the property %2$s
zh_cn: %1$s 不能以一个属性类别的形式使用在属性 %2$s 里
zh_tw: %1$s 無法作為 %2$s 屬性中的屬性型別

source: A XING error occurred: %1$s
zh_cn: 发生一个 XING 错误：%1$s
zh_tw: 發生一個 XING 錯誤: %1$s

source: The XING resource does not exist: %1$s
zh_cn: XING 资源不存在：%1$s
zh_tw: XING 資源不存在: %1$s

source: Update denied for XING resource: %1$s
zh_cn: 拒绝了 XING 资源的更新：%1$s
zh_tw: 拒絕了 XING 資源的更新: %1$s

source: Delete denied for XING resource: %1$s
zh_cn: 拒绝了 XING 资源的删除：%1$s
zh_tw: 拒絕了 XING 資源的刪除: %1$s

source: Missing configuration for account "%1$s".
zh_cn: 缺少配置的户口："%1$s"。
zh_tw: 缺少「%1$s」帳號的配置參數。

source: E-Mail address is invalid
zh_cn: 无效的邮件地址。
zh_tw: 電子郵件地址無效

source: Already sent an invitation to E-Mail address: "%1$s"
zh_cn: 已经发送一个邀请到邮件地址："%1$s"
zh_tw: 已傳送邀請至此電子郵件位址:「%1$s」

source: The E-Mail address already belongs to a XING user
zh_cn: 电子邮件地址已经属于一个 XING 用户
zh_tw: 該電子郵件地址已屬於某位 XING 使用者

source: Invitation attempt failed for any reason
zh_cn: 邀请尝试由于任何原因而失败
zh_tw: 因為某些理由，邀請嘗試失敗

source: The E-Mail address does not belongs to a XING user
zh_cn: 电子邮件地址不属于一个 XING 用户
zh_tw: 該電子郵件地址不屬於任何 XING 使用者

source: XING user is already directly connected.
zh_cn: XING 用户已经直接连接了。
zh_tw: 已直接連線至 XING 使用者。

source: The comment size exceeds the maximum allowed number of 600 characters.
zh_cn: 注释大小超出最大允许 600 个字符数。
zh_tw: 註釋大小超過最大允許的 600 字元。

source: The status message size exceeds the maximum allowed number of 420 characters.
zh_cn: 状态消息大小超出最大允许 420 个字符数。
zh_tw: 狀態訊息大小超過最大允許的 420 字元。

source: The text message size exceeds the maximum allowed number of 140 characters.
zh_cn: 您的文本消息大小超出最大允许 140 个字符数。
zh_tw: 文字訊息大小超過最大允許的 140 字元。

source: The mandatory parameter "%1$s" is missing in the request body
zh_cn: 请求内文缺少必需的参数 "%1$s"
zh_tw: 請求內容中缺小必要的參數「%1$s」

source: The XING server is not available.
zh_cn: XING 服务器不可用。
zh_tw: 無法使用 XING 伺服器。

source: A XING account has already been requested for E-Mail address %1$s.
zh_cn: 已经为电子邮件地址 %1$s 请求一个 XING 户口。
zh_tw: 電子郵件地址 %1$s 已請求了 XING 帳號。

source: The XING app that you are using does not hold the required permissions in order to perform the requested action
zh_cn: 您使用的 XING 应用程序不保有权限，以进行请求的动作
zh_tw: 您使用的 XING 應用程式並未取得足夠的權限以進行指定的操作。

source: No XING OAuth access available. Please create a XING OAuth account.
zh_cn: 无可用 XING OAuth 访问。请创建一个 XING OAuth 户口。
zh_tw: 無可用的 XING OAuth 存取權限，請先註冊 XING OAuth 帳號。

source: Africa/Abidjan
zh_cn: 非洲/阿比让
zh_tw: 非洲/阿比尚

source: Africa/Accra
zh_cn: 非洲/阿克拉
zh_tw: 非洲/阿克拉

source: Africa/Addis Ababa
zh_cn: 非洲/亚的斯亚贝巴
zh_tw: 非洲/阿迪斯阿貝巴

source: Africa/Algiers
zh_cn: 非洲/阿尔及尔
zh_tw: 非洲/阿爾及爾

source: Africa/Asmara
zh_cn: 非洲/阿斯马拉
zh_tw: 非洲/阿斯馬拉

source: Africa/Asmera
zh_cn: 非洲/阿斯马拉
zh_tw: 非洲/阿斯馬拉

source: Africa/Bamako
zh_cn: 非洲/巴马科
zh_tw: 非洲/巴馬科

source: Africa/Bangui
zh_cn: 非洲/班吉
zh_tw: 非洲/班吉

source: Africa/Banjul
zh_cn: 非洲/班珠尔
zh_tw: 非洲/班珠爾

source: Africa/Bissau
zh_cn: 非洲/比绍
zh_tw: 非洲/比紹

source: Africa/Blantyre
zh_cn: 非洲/布兰泰
zh_tw: 非洲/布蘭泰

source: Africa/Brazzaville
zh_cn: 非洲/布拉扎维
zh_tw: 非洲/布拉紮維

source: Africa/Bujumbura
zh_cn: 非洲/布琼布拉
zh_tw: 非洲/布瓊布拉

source: Africa/Cairo
zh_cn: 非洲/开罗
zh_tw: 非洲/開羅

source: Africa/Casablanca
zh_cn: 非洲/卡萨布兰卡
zh_tw: 非洲/卡薩布蘭卡

source: Africa/Ceuta
zh_cn: 非洲/休达
zh_tw: 非洲/休達

source: Africa/Conakry
zh_cn: 非洲/科纳克里
zh_tw: 非洲/科納克里

source: Africa/Dakar
zh_cn: 非洲/达喀尔
zh_tw: 非洲/達卡

source: Africa/Dar es Salaam
zh_cn: 非洲/达累斯萨拉姆
zh_tw: 非洲/達累斯薩拉姆

source: Africa/Djibouti
zh_cn: 非洲/吉布提
zh_tw: 非洲/吉布地

source: Africa/Douala
zh_cn: 非洲/杜阿拉
zh_tw: 非洲/杜阿拉

source: Africa/El Aaiun
zh_cn: 非洲/阿尤恩
zh_tw: 非洲/阿尤恩

source: Africa/Freetown
zh_cn: 非洲/弗里敦
zh_tw: 非洲/自由城

source: Africa/Gaborone
zh_cn: 非洲/哈博罗
zh_tw: 非洲/哈博羅

source: Africa/Harare
zh_cn: 非洲/哈拉雷
zh_tw: 非洲/哈拉雷

source: Africa/Johannesburg
zh_cn: 非洲/约翰内斯堡
zh_tw: 非洲/約翰尼斯堡

source: Africa/Juba
zh_cn: 非洲/休达
zh_tw: 非洲/朱巴

source: Africa/Kampala
zh_cn: 非洲/坎帕拉
zh_tw: 非洲/坎帕拉

source: Africa/Khartoum
zh_cn: 非洲/喀土穆
zh_tw: 非洲/喀土穆

source: Africa/Kigali
zh_cn: 非洲/基加利
zh_tw: 非洲/基加里

source: Africa/Kinshasa
zh_cn: 非洲/金沙萨
zh_tw: 非洲/金夏沙

source: Africa/Lagos
zh_cn: 非洲/拉各斯
zh_tw: 非洲/拉各斯

source: Africa/Libreville
zh_cn: 非洲/利伯维尔
zh_tw: 非洲/利伯維爾

source: Africa/Lome
zh_cn: 非洲/洛美
zh_tw: 非洲/洛美

source: Africa/Luanda
zh_cn: 非洲/罗安达
zh_tw: 非洲/羅安達

source: Africa/Lubumbashi
zh_cn: 非洲/卢本巴希
zh_tw: 非洲/盧本巴希

source: Africa/Lusaka
zh_cn: 非洲/卢萨卡
zh_tw: 非洲/盧薩卡

source: Africa/Malabo
zh_cn: 非洲/马拉博
zh_tw: 非洲/馬拉博

source: Africa/Maputo
zh_cn: 非洲/马普托
zh_tw: 非洲/馬布多

source: Africa/Maseru
zh_cn: 非洲/马塞卢
zh_tw: 非洲/馬塞盧

source: Africa/Mbabane
zh_cn: 非洲/姆巴巴纳
zh_tw: 非洲/姆巴巴納

source: Africa/Mogadishu
zh_cn: 非洲/摩加迪沙
zh_tw: 非洲/摩加迪休

source: Africa/Monrovia
zh_cn: 非洲/蒙罗维亚
zh_tw: 非洲/蒙羅維亞

source: Africa/Nairobi
zh_cn: 非洲/内罗毕
zh_tw: 非洲/奈洛比

source: Africa/Ndjamena
zh_cn: 非洲/恩贾梅纳
zh_tw: 非洲/恩賈梅納

source: Africa/Niamey
zh_cn: 非洲/尼亚美
zh_tw: 非洲/尼亞美

source: Africa/Nouakchott
zh_cn: 非洲/努瓦克肖特
zh_tw: 非洲/努瓦克肖特

source: Africa/Ouagadougou
zh_cn: 非洲/瓦加杜古
zh_tw: 非洲/瓦加杜古

source: Africa/Porto-Novo
zh_cn: 非洲/波多诺伏
zh_tw: 非洲/波多洛

source: Africa/Sao Tome
zh_cn: 非洲/圣多美
zh_tw: 非洲/聖多美

source: Africa/Timbuktu
zh_cn: 非洲/廷巴克图
zh_tw: 非洲/廷巴克圖

source: Africa/Tripoli
zh_cn: 非洲/的黎波里
zh_tw: 非洲/的黎波里

source: Africa/Tunis
zh_cn: 非洲/突尼斯
zh_tw: 非洲/突尼斯

source: Africa/Windhoek
zh_cn: 非洲/温得和克
zh_tw: 非洲/溫特和克

source: America/Adak
zh_cn: 美洲/阿达克
zh_tw: 美洲/阿達克

source: America/Anchorage
zh_cn: 美洲/安克雷奇
zh_tw: 美洲/安克雷奇

source: America/Anguilla
zh_cn: 美洲/安圭拉
zh_tw: 美洲/安圭拉

source: America/Antigua
zh_cn: 美洲/安提瓜岛
zh_tw: 美洲/安提瓜島

source: America/Araguaina
zh_cn: 美洲/阿拉瓜伊纳
zh_tw: 美洲/阿拉瓜伊納

source: America/Argentina/Buenos Aires
zh_cn: 美洲/阿根廷/布宜诺斯艾利斯
zh_tw: 美洲/阿根廷/布宜諾斯艾利斯

source: America/Argentina/Catamarca
zh_cn: 美洲/阿根廷/卡塔马卡
zh_tw: 美洲/阿根廷/卡塔馬卡

source: America/Argentina/ComodRivadavia
zh_cn: 美洲/阿根廷/里瓦达维亚
zh_tw: 美洲/阿根廷/裏瓦達維亞

source: America/Argentina/Cordoba
zh_cn: 美洲/阿根廷/科尔多瓦
zh_tw: 美洲/阿根廷/科爾多瓦

source: America/Argentina/Jujuy
zh_cn: 美洲/阿根廷/胡胡伊
zh_tw: 美洲/阿根廷/胡胡伊

source: America/Argentina/La Rioja
zh_cn: 美洲/阿根廷/拉里奥哈
zh_tw: 美洲/阿根廷/拉里奧哈

source: America/Argentina/Mendoza
zh_cn: 美洲/阿根廷/门多萨
zh_tw: 美洲/阿根廷/門多薩

source: America/Argentina/Rio Gallegos
zh_cn: 美洲/阿根廷/里奥加耶戈斯
zh_tw: 美洲/阿根廷/里奧戈耶斯省

source: America/Argentina/Salta
zh_cn: 美洲/阿根廷/萨尔塔
zh_tw: 美洲/阿根廷/薩爾塔

source: America/Argentina/San Juan
zh_cn: 美洲/阿根廷/圣胡安
zh_tw: 美洲/阿根廷/聖胡安

source: America/Argentina/San Luis
zh_cn: 美洲/阿根廷/圣刘易斯
zh_tw: 美洲/阿根廷/聖路易斯

source: America/Argentina/Tucuman
zh_cn: 美洲/阿根廷/图库曼
zh_tw: 美洲/阿根廷/圖庫曼

source: America/Argentina/Ushuaia
zh_cn: 美洲/阿根廷/乌斯怀亚
zh_tw: 美洲/阿根廷/烏斯懷亞

source: America/Aruba
zh_cn: 美洲/阿鲁巴岛
zh_tw: 美洲/阿魯巴島

source: America/Asuncion
zh_cn: 美洲/亚松森
zh_tw: 美洲/亞松森

source: America/Atikokan
zh_cn: 美洲/阿蒂科肯
zh_tw: 美洲/阿蒂科肯

source: America/Atka
zh_cn: 美洲/阿特卡
zh_tw: 美洲/阿特卡

source: America/Bahia
zh_cn: 美洲/巴伊亚
zh_tw: 美洲/巴伊亞

source: America/Bahia Banderas
zh_cn: 美洲/巴伊亚
zh_tw: 美洲/巴伊亞德班德拉斯

source: America/Barbados
zh_cn: 美洲/巴巴多斯
zh_tw: 美洲/巴巴多斯

source: America/Belem
zh_cn: 美洲/贝伦
zh_tw: 美洲/貝倫

source: America/Belize
zh_cn: 美洲/伯利兹
zh_tw: 美洲/伯利茲

source: America/Blanc-Sablon
zh_cn: 美洲/波兰克飒隆
zh_tw: 美洲/波蘭克颯隆

source: America/Boa Vista
zh_cn: 美洲/博阿维斯塔
zh_tw: 美洲/博阿維斯塔

source: America/Bogota
zh_cn: 美洲/波哥大
zh_tw: 美洲/波哥大

source: America/Boise
zh_cn: 美洲/博伊西
zh_tw: 美洲/博伊西

source: America/Buenos Aires
zh_cn: 美洲/布宜诺斯艾利斯
zh_tw: 美洲/布宜諾斯艾利斯

source: America/Cambridge Bay
zh_cn: 美洲/剑桥湾
zh_tw: 美洲/劍橋灣

source: America/Campo Grande
zh_cn: 美洲/大坎普
zh_tw: 美洲/大坎普

source: America/Cancun
zh_cn: 美洲/坎昆
zh_tw: 美洲/坎昆

source: America/Caracas
zh_cn: 美洲/加拉加斯
zh_tw: 美洲/加拉加斯

source: America/Catamarca
zh_cn: 美洲/卡塔马卡
zh_tw: 美洲/卡塔馬卡

source: America/Cayenne
zh_cn: 美洲/卡宴
zh_tw: 美洲/卡宴

source: America/Cayman
zh_cn: 美洲/开曼
zh_tw: 美洲/開曼

source: America/Chicago
zh_cn: 美洲/芝加哥
zh_tw: 美洲/芝加哥

source: America/Chihuahua
zh_cn: 美洲/奇瓦瓦
zh_tw: 美洲/奇瓦瓦

source: America/Coral Harbour
zh_cn: 美洲/科勒尔港
zh_tw: 美洲/科勒爾港

source: America/Cordoba
zh_cn: 美洲/科尔多瓦
zh_tw: 美洲/科爾多瓦

source: America/Costa Rica
zh_cn: 美洲/哥斯达黎加
zh_tw: 美洲/哥斯大黎加

source: America/Creston
zh_cn: 美洲/Creston
zh_tw: 美洲/克雷斯頓

source: America/Cuiaba
zh_cn: 美洲/库亚巴
zh_tw: 美洲/庫亞巴

source: America/Curacao
zh_cn: 美洲/库拉索
zh_tw: 美洲/庫拉索

source: America/Danmarkshavn
zh_cn: 美洲/格陵兰
zh_tw: 美洲/格陵蘭

source: America/Dawson
zh_cn: 美洲/道森
zh_tw: 美洲/道森

source: America/Dawson Creek
zh_cn: 美洲/道森克里克
zh_tw: 美洲/道森克里克

source: America/Denver
zh_cn: 美洲/丹佛
zh_tw: 美洲/丹佛

source: America/Detroit
zh_cn: 美洲/底特律
zh_tw: 美洲/底特律

source: America/Dominica
zh_cn: 美洲/多米尼加
zh_tw: 美洲/多明尼加

source: America/Edmonton
zh_cn: 美洲/埃德蒙顿
zh_tw: 美洲/埃德蒙頓

source: America/Eirunepe
zh_cn: 美洲/依伦尼贝
zh_tw: 美洲/依倫尼貝

source: America/El Salvador
zh_cn: 美洲/萨尔瓦多
zh_tw: 美洲/薩爾瓦多

source: America/Ensenada
zh_cn: 美洲/恩塞纳达
zh_tw: 美洲/恩塞納達

source: America/Fort Nelson
zh_cn: 美洲/纳尔逊港
zh_tw: 美洲／尼爾森堡

source: America/Fort Wayne
zh_cn: 美洲/韦恩堡
zh_tw: 美洲/韋恩堡

source: America/Fortaleza
zh_cn: 美洲/福塔雷萨
zh_tw: 美洲/福塔雷薩

source: America/Glace Bay
zh_cn: 美洲/格莱斯湾
zh_tw: 美洲/格萊斯灣

source: America/Godthab
zh_cn: 美洲/戈特霍布
zh_tw: 美洲/戈特霍布

source: America/Goose Bay
zh_cn: 美洲/古斯湾
zh_tw: 美洲/古斯灣

source: America/Grand Turk
zh_cn: 美洲/大特克
zh_tw: 美洲/大特克

source: America/Grenada
zh_cn: 美洲/格林纳达
zh_tw: 美洲/格林伍德

source: America/Guadeloupe
zh_cn: 美洲/瓜德罗普岛
zh_tw: 美洲/瓜德羅普島

source: America/Guatemala
zh_cn: 美洲/危地马拉
zh_tw: 美洲/瓜地馬拉

source: America/Guayaquil
zh_cn: 美洲/瓜亚基尔
zh_tw: 美洲/瓜亞基爾

source: America/Guyana
zh_cn: 美洲/圭亚那
zh_tw: 美洲/圭亞那

source: America/Halifax
zh_cn: 美洲/哈利法克斯
zh_tw: 美洲/哈利法克斯

source: America/Havana
zh_cn: 美洲/哈瓦那
zh_tw: 美洲/哈瓦那

source: America/Hermosillo
zh_cn: 美洲/埃莫西约
zh_tw: 美洲/埃莫西約

source: America/Indiana/Indianapolis
zh_cn: 美洲/印第安纳/印地安那波里斯
zh_tw: 美洲/印第安那/印地安那波里斯

source: America/Indiana/Knox
zh_cn: 美洲/印第安纳/诺克斯
zh_tw: 美洲/印第安那/諾克斯

source: America/Indiana/Marengo
zh_cn: 美洲/印第安纳/马伦戈
zh_tw: 美洲/印第安那/馬倫戈

source: America/Indiana/Petersburg
zh_cn: 美洲/印第安纳/彼得堡
zh_tw: 美洲/印第安那/彼得堡

source: America/Indiana/Tell City
zh_cn: 美洲/印第安纳/特尔市
zh_tw: 美洲/印第安那/特爾市

source: America/Indiana/Vevay
zh_cn: 美洲/印第安纳/瓦维
zh_tw: 美洲/印第安那/瓦維

source: America/Indiana/Vincennes
zh_cn: 美洲/印第安纳/温森斯
zh_tw: 美洲/印第安那/溫森斯

source: America/Indiana/Winamac
zh_cn: 美洲/印第安纳/威纳马克
zh_tw: 美洲/印第安那/威納馬克

source: America/Indianapolis
zh_cn: 美洲/印第安纳波利斯
zh_tw: 美洲/印弟安納波里斯

source: America/Inuvik
zh_cn: 美洲/伊努维克
zh_tw: 美洲/伊努維克

source: America/Iqaluit
zh_cn: 美洲/伊魁特
zh_tw: 美洲/伊魁特

source: America/Jamaica
zh_cn: 美洲/牙买加
zh_tw: 美洲/牙買加

source: America/Jujuy
zh_cn: 美洲/胡胡伊
zh_tw: 美洲/胡胡伊

source: America/Juneau
zh_cn: 美洲/朱诺
zh_tw: 美洲/朱諾

source: America/Kentucky/Louisville
zh_cn: 美洲/肯塔基/刘易斯维尔
zh_tw: 美洲/肯塔基/路易斯維爾

source: America/Kentucky/Monticello
zh_cn: 美洲/肯塔基/蒙帝塞罗
zh_tw: 美洲/肯塔基/蒙帝塞羅

source: America/Knox IN
zh_cn: 美洲/印第安纳州诺克斯
zh_tw: 美洲/印第安那州諾克斯

source: America/Kralendijk
zh_cn: 美洲/克拉伦代克
zh_tw: 美洲/克拉倫代克

source: America/La Paz
zh_cn: 美洲/拉巴斯
zh_tw: 美洲/拉巴斯

source: America/Lima
zh_cn: 美洲/利马
zh_tw: 美洲/利馬

source: America/Los Angeles
zh_cn: 美洲/洛杉矶
zh_tw: 美洲/洛杉磯

source: America/Louisville
zh_cn: 美洲/刘易斯维尔
zh_tw: 美洲/路易斯維爾

source: America/Lower Princes
zh_cn: 美洲/Lower Princes
zh_tw: 美洲/下太子

source: America/Maceio
zh_cn: 美洲/马塞约
zh_tw: 美洲/馬賽約

source: America/Managua
zh_cn: 美洲/马那瓜
zh_tw: 美洲/馬那瓜

source: America/Manaus
zh_cn: 美洲/玛瑙斯
zh_tw: 美洲/瑪瑙斯

source: America/Marigot
zh_cn: 美洲/马里戈特
zh_tw: 美洲/馬里戈特

source: America/Martinique
zh_cn: 美洲/马提尼克
zh_tw: 美洲/馬提尼克

source: America/Matamoros
zh_cn: 美洲/Matamoros
zh_tw: 美洲/馬塔莫羅斯

source: America/Mazatlan
zh_cn: 美洲/马萨特兰
zh_tw: 美洲/馬薩特蘭

source: America/Mendoza
zh_cn: 美洲/门多萨
zh_tw: 美洲/門多薩

source: America/Menominee
zh_cn: 美洲/梅诺米尼
zh_tw: 美洲/梅諾米尼

source: America/Merida
zh_cn: 美洲/梅里达
zh_tw: 美洲/梅里達

source: America/Metlakatla
zh_cn: 美洲/Metlakatla
zh_tw: 美洲/美特拉卡特拉

source: America/Mexico City
zh_cn: 美洲/墨西哥城
zh_tw: 美洲/墨西哥城

source: America/Miquelon
zh_cn: 美洲/密克隆
zh_tw: 美洲/密克隆

source: America/Moncton
zh_cn: 美洲/蒙克顿
zh_tw: 美洲/蒙克頓

source: America/Monterrey
zh_cn: 美洲/蒙特雷
zh_tw: 美洲/蒙特雷

source: America/Montevideo
zh_cn: 美洲/蒙得维的亚
zh_tw: 美洲/蒙德維的亞

source: America/Montreal
zh_cn: 美洲/蒙特利尔
zh_tw: 美洲/蒙特利爾

source: America/Montserrat
zh_cn: 美洲/蒙特塞拉特
zh_tw: 美洲/蒙特塞拉特

source: America/Nassau
zh_cn: 美洲/拿骚
zh_tw: 美洲/那索

source: America/New York
zh_cn: 美洲/纽约
zh_tw: 美洲/紐約

source: America/Nipigon
zh_cn: 美洲/尼皮冈
zh_tw: 美洲/尼皮岡

source: America/Nome
zh_cn: 美洲/诺姆
zh_tw: 美洲/諾姆

source: America/Noronha
zh_cn: 美洲/诺罗尼亚
zh_tw: 美洲/諾羅尼亞

source: America/North Dakota/Beulah
zh_cn: 美洲/北达科达州/比尤萊
zh_tw: 美洲/北達科塔州/比尤萊

source: America/North Dakota/Center
zh_cn: 美洲/北达科达州/中部
zh_tw: 美洲/北達科塔州/中部

source: America/North Dakota/New Salem
zh_cn: 美洲/北达科达州/新塞勒姆
zh_tw: 美洲/北達科塔州/新賽勒姆

source: America/Ojinaga
zh_cn: 美洲/Ojinaga
zh_tw: 美洲/奧希納加

source: America/Panama
zh_cn: 美洲/巴拿马
zh_tw: 美洲/巴拿馬

source: America/Pangnirtung
zh_cn: 美洲/潘尼尔顿
zh_tw: 美洲/潘尼爾頓

source: America/Paramaribo
zh_cn: 美洲/帕拉马里博
zh_tw: 美洲/帕拉馬里博

source: America/Phoenix
zh_cn: 美洲/菲尼克斯
zh_tw: 美洲/費尼克斯

source: America/Port-au-Prince
zh_cn: 美洲/太子港
zh_tw: 美洲/太子港

source: America/Port of Spain
zh_cn: 美洲/西班牙港
zh_tw: 美洲/西班牙港

source: America/Porto Acre
zh_cn: 美洲/阿克里港
zh_tw: 美洲/阿克裏港

source: America/Porto Velho
zh_cn: 美洲/波多韦柳
zh_tw: 美洲/波多韋柳

source: America/Puerto Rico
zh_cn: 美洲/波多黎各
zh_tw: 美洲/波多黎各

source: America/Rainy River
zh_cn: 美洲/多雨河
zh_tw: 美洲/多雨河

source: America/Rankin Inlet
zh_cn: 美洲/兰京海口
zh_tw: 美洲/蘭京海口

source: America/Recife
zh_cn: 美洲/累西腓
zh_tw: 美洲/累西腓

source: America/Regina
zh_cn: 美洲/里加纳
zh_tw: 美洲/裏加納

source: America/Resolute
zh_cn: 美洲/雷索柳特
zh_tw: 美洲/雷索柳特

source: America/Rio Branco
zh_cn: 美洲/里约布兰科
zh_tw: 美洲/裏約布蘭科

source: America/Rosario
zh_cn: 美洲/罗萨里奥
zh_tw: 美洲/羅薩里奧

source: America/Santa Isabel
zh_cn: 美洲/Santa Isabel
zh_tw: 美洲/聖塔伊莎貝

source: America/Santarem
zh_cn: 美洲/圣塔伦
zh_tw: 美洲/聖塔倫

source: America/Santiago
zh_cn: 美洲/圣地亚哥
zh_tw: 美洲/聖地牙哥

source: America/Santo Domingo
zh_cn: 美洲/圣多明各
zh_tw: 美洲/聖多明各

source: America/Sao Paulo
zh_cn: 美洲/圣保罗
zh_tw: 美洲/聖保羅

source: America/Scoresbysund
zh_cn: 美洲/斯格里斯比桑得
zh_tw: 美洲/斯格裏斯比桑得

source: America/Shiprock
zh_cn: 美洲/舰石城
zh_tw: 美洲/艦石城

source: America/Sitka
zh_cn: 美洲/夕卡
zh_tw: 美洲/矽地卡

source: America/St Barthelemy
zh_cn: 美洲/圣巴托洛缪
zh_tw: 美洲/聖巴托洛繆

source: America/St Johns
zh_cn: 美洲/圣约翰
zh_tw: 美洲/聖約翰

source: America/St Kitts
zh_cn: 美洲/圣基茨
zh_tw: 美洲/聖基茨

source: America/St Lucia
zh_cn: 美洲/圣卢西亚
zh_tw: 美洲/聖露西亞

source: America/St Thomas
zh_cn: 美洲/圣托马斯
zh_tw: 美洲/聖托馬斯

source: America/St Vincent
zh_cn: 美洲/圣文森特
zh_tw: 美洲/聖文森

source: America/Swift Current
zh_cn: 美洲/斯威福特卡润特
zh_tw: 美洲/斯威福特卡潤特

source: America/Tegucigalpa
zh_cn: 美洲/特古西加尔巴
zh_tw: 美洲/特古西加爾巴

source: America/Thule
zh_cn: 美洲/图列
zh_tw: 美洲/圖列

source: America/Thunder Bay
zh_cn: 美洲/桑得湾
zh_tw: 美洲/桑得灣

source: America/Tijuana
zh_cn: 美洲/蒂华纳
zh_tw: 美洲/蒂華納

source: America/Toronto
zh_cn: 美洲/多伦多
zh_tw: 美洲/多倫多

source: America/Tortola
zh_cn: 美洲/托投拉
zh_tw: 美洲/托投拉

source: America/Vancouver
zh_cn: 美洲/温哥华
zh_tw: 美洲/溫哥華

source: America/Virgin
zh_cn: 美洲/维尔京
zh_tw: 美洲/維京

source: America/Whitehorse
zh_cn: 美洲/白马
zh_tw: 美洲/白馬

source: America/Winnipeg
zh_cn: 美洲/温尼伯
zh_tw: 美洲/溫尼伯

source: America/Yakutat
zh_cn: 美洲/亚库塔特
zh_tw: 美洲/亞庫塔特

source: America/Yellowknife
zh_cn: 美洲/黄刀镇
zh_tw: 美洲/黃刀鎮

source: Antarctica/Casey
zh_cn: 南极洲/凯西站
zh_tw: 南極洲/凱西站

source: Antarctica/Davis
zh_cn: 南极洲/戴维斯站
zh_tw: 南極洲/大衛斯站

source: Antarctica/DumontDUrville
zh_cn: 南极洲/都蒙特得乌尔维尔站
zh_tw: 南極洲/都蒙特得烏爾維爾站

source: Antarctica/Macquarie
zh_cn: 南极洲/麦夸里
zh_tw: 南極洲/麥覺理站

source: Antarctica/Mawson
zh_cn: 南极洲/莫森站
zh_tw: 南極洲/莫森站

source: Antarctica/McMurdo
zh_cn: 南极洲/麦克默多站
zh_tw: 南極洲/麥克默多站

source: Antarctica/Palmer
zh_cn: 南极洲/帕玛站
zh_tw: 南極洲/帕瑪站

source: Antarctica/Rothera
zh_cn: 南极洲/罗瑟拉站
zh_tw: 南極洲/羅瑟拉站

source: Antarctica/South Pole
zh_cn: 南极洲/南极
zh_tw: 南極洲/南極

source: Antarctica/Syowa
zh_cn: 南极洲/斯由瓦站
zh_tw: 南極洲/斯由瓦站

source: Antarctica/Troll
zh_cn: 南极/特羅爾
zh_tw: 南極洲/卓爾站

source: Antarctica/Vostok
zh_cn: 南极洲/东方站
zh_tw: 南極洲/沃斯托克站

source: Arctic/Longyearbyen
zh_cn: 北极/朗伊尔城
zh_tw: 北極/朗伊爾城

source: Asia/Aden
zh_cn: 亚洲/亚丁
zh_tw: 亞洲/亞丁

source: Asia/Almaty
zh_cn: 亚洲/阿拉木图
zh_tw: 亞洲/阿拉木圖

source: Asia/Amman
zh_cn: 亚洲/安曼
zh_tw: 亞洲/安曼

source: Asia/Anadyr
zh_cn: 亚洲/阿纳德尔
zh_tw: 亞洲/阿納德爾

source: Asia/Aqtau
zh_cn: 亚洲/阿克陶
zh_tw: 亞洲/阿克陶

source: Asia/Aqtobe
zh_cn: 亚洲/阿克托博
zh_tw: 亞洲/阿克托博

source: Asia/Ashgabat
zh_cn: 亚洲/阿什哈巴德
zh_tw: 亞洲/阿什哈巴德

source: Asia/Ashkhabad
zh_cn: 亚洲/阿什哈巴德
zh_tw: 亞洲/阿什哈巴德

source: Asia/Baghdad
zh_cn: 亚洲/巴格达
zh_tw: 亞洲/巴格達

source: Asia/Bahrain
zh_cn: 亚洲/巴林
zh_tw: 亞洲/巴林

source: Asia/Baku
zh_cn: 亚洲/巴库
zh_tw: 亞洲/巴庫

source: Asia/Bangkok
zh_cn: 亚洲/曼谷
zh_tw: 亞洲/曼谷

source: Asia/Beirut
zh_cn: 亚洲/贝鲁特
zh_tw: 亞洲/貝魯特

source: Asia/Bishkek
zh_cn: 亚洲/比什凯克
zh_tw: 亞洲/比什凱克

source: Asia/Brunei
zh_cn: 亚洲/文莱
zh_tw: 亞洲/汶萊

source: Asia/Calcutta
zh_cn: 亚洲/加尔各答
zh_tw: 亞洲/加爾各答

source: Asia/Chita
zh_cn: 亚洲/赤塔
zh_tw: 亞洲/赤塔

source: Asia/Choibalsan
zh_cn: 亚洲/乔巴山
zh_tw: 亞洲/喬巴山

source: Asia/Chongqing
zh_cn: 亚洲/重庆
zh_tw: 亞洲/重慶

source: Asia/Chungking
zh_cn: 亚洲/重庆
zh_tw: 亞洲/重慶

source: Asia/Colombo
zh_cn: 亚洲/科伦
zh_tw: 亞洲/可倫坡

source: Asia/Dacca
zh_cn: 亚洲/达卡
zh_tw: 亞洲/達卡

source: Asia/Damascus
zh_cn: 亚洲/大马士革
zh_tw: 亞洲/大馬士革

source: Asia/Dhaka
zh_cn: 亚洲/达卡
zh_tw: 亞洲/達卡

source: Asia/Dili
zh_cn: 亚洲/帝力
zh_tw: 亞洲/帝力

source: Asia/Dubai
zh_cn: 亚洲/迪拜
zh_tw: 亞洲/迪拜

source: Asia/Dushanbe
zh_cn: 亚洲/杜尚别
zh_tw: 亞洲/杜尚別

source: Asia/Gaza
zh_cn: 亚洲/加沙
zh_tw: 亞洲/加薩

source: Asia/Harbin
zh_cn: 亚洲/哈尔滨
zh_tw: 亞洲/哈爾濱

source: Asia/Hebron
zh_cn: 亚洲/Hebron
zh_tw: 亞洲/希伯侖

source: Asia/Ho Chi Minh
zh_cn: 亚洲/胡志明市
zh_tw: 亞洲/胡志明市

source: Asia/Hong Kong
zh_cn: 亚洲/香港
zh_tw: 亞洲/香港

source: Asia/Hovd
zh_cn: 亚洲/霍伏得
zh_tw: 亞洲/霍伏得

source: Asia/Irkutsk
zh_cn: 亚洲/伊尔库茨克
zh_tw: 亞洲/伊爾庫茨克

source: Asia/Istanbul
zh_cn: 亚洲/伊斯坦布尔
zh_tw: 亞洲/伊斯坦布爾

source: Asia/Jakarta
zh_cn: 亚洲/雅加达
zh_tw: 亞洲/雅加達

source: Asia/Jayapura
zh_cn: 亚洲/查亚普拉
zh_tw: 亞洲/查亞普拉

source: Asia/Jerusalem
zh_cn: 亚洲/耶路撒冷
zh_tw: 亞洲/耶路撒冷

source: Asia/Kabul
zh_cn: 亚洲/喀布尔
zh_tw: 亞洲/喀布爾

source: Asia/Kamchatka
zh_cn: 亚洲/勘察加
zh_tw: 亞洲/勘察加

source: Asia/Karachi
zh_cn: 亚洲/卡拉奇
zh_tw: 亞洲/卡拉奇

source: Asia/Kashgar
zh_cn: 亚洲/喀什
zh_tw: 亞洲/喀什

source: Asia/Kathmandu
zh_cn: 亚洲/加德满都
zh_tw: 亞洲/加德滿都

source: Asia/Katmandu
zh_cn: 亚洲/加德满都
zh_tw: 亞洲/加德滿都

source: Asia/Khandyga
zh_cn: 亚洲/Khandyga
zh_tw: 亞洲/坎迪加

source: Asia/Kolkata
zh_cn: 亚洲/加尔各答
zh_tw: 亞洲/加爾各答

source: Asia/Krasnoyarsk
zh_cn: 亚洲/克拉斯诺亚尔斯克
zh_tw: 亞洲/克拉斯諾亞爾斯克

source: Asia/Kuala Lumpur
zh_cn: 亚洲/吉隆坡
zh_tw: 亞洲/吉隆坡

source: Asia/Kuching
zh_cn: 亚洲/古晋
zh_tw: 亞洲/古晉

source: Asia/Kuwait
zh_cn: 亚洲/科威特
zh_tw: 亞洲/科威特

source: Asia/Macao
zh_cn: 亚州/澳门
zh_tw: 亞州/澳門

source: Asia/Macau
zh_cn: 亚州/澳门
zh_tw: 亞州/澳門

source: Asia/Magadan
zh_cn: 亚洲/玛格丹
zh_tw: 亞洲/瑪格丹

source: Asia/Makassar
zh_cn: 亚洲/望加锡
zh_tw: 亞洲/望加錫

source: Asia/Manila
zh_cn: 亚洲/马尼拉
zh_tw: 亞洲/馬尼拉

source: Asia/Muscat
zh_cn: 亚洲/马斯喀特
zh_tw: 亞洲/馬斯喀特

source: Asia/Nicosia
zh_cn: 亚洲/尼科西亚
zh_tw: 亞洲/尼科西亞

source: Asia/Novokuznetsk
zh_cn: 亚洲/新库兹涅茨克
zh_tw: 亞洲/新庫茲涅茨克

source: Asia/Novosibirsk
zh_cn: 亚洲/诺夫哥罗德
zh_tw: 亞洲/諾夫哥羅德

source: Asia/Omsk
zh_cn: 亚洲/鄂木斯克
zh_tw: 亞洲/鄂木斯克

source: Asia/Oral
zh_cn: 亚洲/乌拉尔
zh_tw: 亞洲/烏拉爾

source: Asia/Phnom Penh
zh_cn: 亚洲/金边
zh_tw: 亞洲/金邊

source: Asia/Pontianak
zh_cn: 亚洲/坤甸
zh_tw: 亞洲/坤甸

source: Asia/Pyongyang
zh_cn: 亚洲/平壤
zh_tw: 亞洲/平壤

source: Asia/Qatar
zh_cn: 亚洲/卡塔尔
zh_tw: 亞洲/卡塔爾

source: Asia/Qyzylorda
zh_cn: 亚洲/克孜勒奥尔达
zh_tw: 亞洲/克孜勒奧爾達

source: Asia/Rangoon
zh_cn: 亚洲/仰光
zh_tw: 亞洲/仰光

source: Asia/Riyadh
zh_cn: 亚洲/利雅得
zh_tw: 亞洲/利雅德

source: Asia/Saigon
zh_cn: 亚洲/西贡
zh_tw: 亞洲/西貢

source: Asia/Sakhalin
zh_cn: 亚洲/萨哈林
zh_tw: 亞洲/薩哈林

source: Asia/Samarkand
zh_cn: 亚洲/撒马尔罕
zh_tw: 亞洲/撒馬爾罕

source: Asia/Seoul
zh_cn: 亚洲/首尔
zh_tw: 亞洲/首爾

source: Asia/Shanghai
zh_cn: 亚洲/上海
zh_tw: 亞洲/上海

source: Asia/Singapore
zh_cn: 亚洲/新加坡
zh_tw: 亞洲/新加坡

source: Asia/Srednekolymsk
zh_cn: 亚洲/中科雷姆斯克
zh_tw: 亞洲/中科雷姆斯克

source: Asia/Taipei
zh_cn: 亚洲/台北
zh_tw: 亞洲/台北

source: Asia/Tashkent
zh_cn: 亚洲/塔什干
zh_tw: 亞洲/塔什干

source: Asia/Tbilisi
zh_cn: 亚洲/梯比利斯
zh_tw: 亞洲/梯比利斯

source: Asia/Tehran
zh_cn: 亚洲/德黑兰
zh_tw: 亞洲/德黑蘭

source: Asia/Tel Aviv
zh_cn: 亚洲/特拉维夫
zh_tw: 亞洲/特拉維夫

source: Asia/Thimbu
zh_cn: 亚洲/廷布
zh_tw: 亞洲/廷布

source: Asia/Thimphu
zh_cn: 亚洲/廷布
zh_tw: 亞洲/廷布

source: Asia/Tokyo
zh_cn: 亚洲/东京
zh_tw: 亞洲/東京

source: Asia/Ujung Pandang
zh_cn: 亚洲/乌戎潘当
zh_tw: 亞洲/烏戎潘當

source: Asia/Ulaanbaatar
zh_cn: 亚洲/乌兰巴托
zh_tw: 亞洲/烏蘭巴托

source: Asia/Ulan Bator
zh_cn: 亚洲/乌兰巴托
zh_tw: 亞洲/烏蘭巴托

source: Asia/Urumqi
zh_cn: 亚洲/乌鲁木齐
zh_tw: 亞洲/烏魯木齊

source: Asia/Ust-Nera
zh_cn: 亚洲/Ust-Nera
zh_tw: 亞洲/烏斯季挪拉

source: Asia/Vientiane
zh_cn: 亚洲/万象
zh_tw: 亞洲/永珍

source: Asia/Vladivostok
zh_cn: 亚洲/海参崴
zh_tw: 亞洲/符拉迪沃斯托克

source: Asia/Yakutsk
zh_cn: 亚洲/雅库次克
zh_tw: 亞洲/雅庫次克

source: Asia/Yekaterinburg
zh_cn: 亚洲/叶卡捷琳堡
zh_tw: 亞洲/葉卡捷琳堡

source: Asia/Yerevan
zh_cn: 亚洲/埃里温
zh_tw: 亞洲/埃里溫

source: Atlantic/Azores
zh_cn: 大西洋/亚速尔
zh_tw: 大西洋/亞速爾

source: Atlantic/Bermuda
zh_cn: 大西洋/百慕大
zh_tw: 大西洋/百慕達

source: Atlantic/Canary
zh_cn: 大西洋/加那利
zh_tw: 大西洋/加那利

source: Atlantic/Cape Verde
zh_cn: 大西洋/佛得角
zh_tw: 大西洋/維德角

source: Atlantic/Faeroe
zh_cn: 大西洋/法罗群岛
zh_tw: 大西洋/法羅群島

source: Atlantic/Faroe
zh_cn: 大西洋/法罗群岛
zh_tw: 大西洋/法羅群島

source: Atlantic/Jan Mayen
zh_cn: 大西洋/扬马廷岛
zh_tw: 大西洋/揚馬廷島

source: Atlantic/Madeira
zh_cn: 大西洋/马德拉群岛
zh_tw: 大西洋/馬德拉群島

source: Atlantic/Reykjavik
zh_cn: 大西洋/雷克雅未克
zh_tw: 大西洋/雷克雅維克

source: Atlantic/South Georgia
zh_cn: 大西洋/南乔治亚
zh_tw: 大西洋/南喬治亞

source: Atlantic/St Helena
zh_cn: 大西洋/圣赫勒拿岛
zh_tw: 大西洋/聖赫勒拿島

source: Atlantic/Stanley
zh_cn: 大西洋/斯坦利
zh_tw: 大西洋/斯坦利

source: Australia/ACT
zh_cn: 澳大利亚/首都特区
zh_tw: 澳大利亞/首都特區

source: Australia/Adelaide
zh_cn: 澳大利亚/阿得雷德
zh_tw: 澳大利亞/阿得雷德

source: Australia/Brisbane
zh_cn: 澳大利亚/布里斯班
zh_tw: 澳大利亞/布里斯班

source: Australia/Broken Hill
zh_cn: 澳大利亚/断山
zh_tw: 澳大利亞/斷山

source: Australia/Canberra
zh_cn: 澳大利亚/堪培拉
zh_tw: 澳大利亞/坎培拉

source: Australia/Currie
zh_cn: 澳大利亚/柯里
zh_tw: 澳大利亞/柯裏

source: Australia/Darwin
zh_cn: 澳大利亚/达尔文
zh_tw: 澳大利亞/達爾文
